FILM KAMI
KEMIRIPAN APAPUN
DENGAN ORANG, TEMPAT,
ATAU KONDISI MEDIS
ADALAH KEBETULAN.
AKTOR ANAK
SELALU DIAWASI
DAN DIFILMKAN DENGAN AMAN
BERDASARKAN PEDOMAN.
TOKO BUKU LEE GYUWON
Anda membuat keputusan yang tepat.
Anda tahu betapa sulitnya
mewujudkan ini, kan?
Itulah kesempatan terbaik kita
untuk bangkit kembali.
Baiklah, aku akan meneleponmu saat aku kembali.
Ya, sampai jumpa di Seoul.
Tapi wanita itu…
Aku akan menghadapinya.
Anda mungkin harus bergegas.
Baiklah, waktu yang akan menjawabnya.
Sampai jumpa.
KAMU HARUS CEPAT-CEPAT.
NAMUN... WAKTU AKAN MEMBERSIHKANNYA.
EPISODE 9
Matahari terbenam terlalu cepat.
Aku tahu.
Saya datang ke sini untuk melihat matahari terbenam,
tetapi saya bahkan tidak dapat mengingat
apa warnanya.
Mataharinya sudah terbenam, kan?
Tuan Lee.
Kepalamu ada dimana-mana,
rasanya seperti kamu sedang bermimpi,
Dan jantungmu terus berdebar kencang, kan?
Seperti kamu telah melakukan kesalahan.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Saya bisa merasakan semuanya.
Aku terus berpura-pura tidak memperhatikan
perasaan yang aku miliki untukmu.
Saya takut.
Begitu juga saya.
Hmm?
Apakah kamu masih takut?
Tidak, saya sudah lupa semua itu.
Melihatmu tetap kuat
dan tersenyum sepanjang waktu,
bahkan ketika aku tahu
itu jauh lebih sulit untukmu,
itu membuat semua ketakutanku
terasa sia-sia.
Ketakutan tidak pernah berarti apa-apa.
Anda tidak tahu seperti apa rasanya.
Mati karena takut mati,
meski sebenarnya Anda tidak sedang sekarat.
Perasaan bertanya-tanya apakah
boleh mencintai seseorang yang sedang sekarat?
Saya juga tidak mengetahuinya.
Ketika kamu berlari ke arahku tadi,
Aku merasa jantungku akan meledak.
Namun pada saat yang sama, ia tenggelam.
Semua kegembiraan ini aku rasakan sekarang,
Saya mungkin akan segera melupakannya.
Dan mereka yang tertinggal
akan mengingatku tanpa aku.
Jadi saya terus bertanya-tanya
apakah saya diizinkan untuk menikmati semua ini.
Tentu saja.
Aku, dari semua orang,
kapan aku akan segera meninggal?
Apakah benar-benar tidak apa-apa jika aku menyukaimu?
Apakah tidak apa-apa…
agar seseorang sepertiku menyukaimu?
Ya.
Baiklah, mari kita…
hidup di saat ini.
Aku sudah membuat keputusan.
Kalau begitu, Anda dalam masalah.
Anda akan benar-benar bahagia.
Wah, kelihatannya lezat.
Selamat menikmati, semuanya.
- Selamat menikmati.
- Selamat makan.
- Ini jelas tempat makan yang enak.
- Hmm?
Anda bahkan belum mencoba makanannya.
Saya dapat mengetahuinya tanpa perlu makan.
Dari suasananya, Anda dapat tahu
bahwa tempat ini ramai.
Tidak sabar untuk mencobanya.
Kok bisa kalian berempat bersama?
Ah…
Dengan baik…
Nona Jo membakar mantelku
dengan rokoknya,
jadi dia membelikan ini untukku kemarin,
dan aku ingin mengucapkan terima kasih padanya--
Demi Tuhan.
Ngomong-ngomong soal berlarut-larut.
Kami bertemu keduanya di pusat kota,
minum kopi, lalu melanjutkan perjalanan pulang.
Ah.
Dan bagaimana kalian berdua…
Apa yang kalian lakukan bersama?
Uh…
Dengan baik…
Pencarian lokasi.
Tahukah kamu, matahari terbenamnya begitu indah.
Kupikir itu mungkin
tempat yang bagus untuk memotret nanti.
Ya, matahari terbenam… Sangat indah.
Berwarna merah muda dan sebagainya.
Itu jelas berwarna jingga.
- Y-Yah, oranye dan…
- Jeruk…
- Merah muda jingga.
- Ya.
Merah muda jingga, kanan.
Seperti warna seperti ini, tahu?
Jeha, bolehkah aku bertanya sesuatu?
TIDAK.
- Hanya satu.
- Tidak.
- Satu saja!
- Aku bilang tidak.
Ingat apa yang saya katakan terakhir kali?
Anda tidak keberatan dengan hal-hal yang biasanya Anda benci--
Diam.
Dan Anda bahkan tidak merasa lelah.
Aku lelah sekarang. Sangat lelah.
Wah, aneh sekali.
Suaramu dingin,
tetapi ekspresi wajahmu hangat.
Aku belum pernah melihat ekspresi seperti itu padamu sebelumnya.
Jeha,
kenapa kamu…
memegang tangan Daeum?
Kamu melihatnya?
Tentu saja! Aku punya mata.
Apakah Anda melihat Daeum?
Bisakah kamu melakukan itu?
Tidak bisakah?
Setidaknya kau bisa bicara padaku terlebih dulu.
Aku seharusnya melindungi
hak-hak artisku, kau tahu.
Bagaimanapun juga, aku manajer Daeum.
Melindungi haknya?
Kedengarannya bagus.
Hah?
Apa ini kamera video…
Astaga, Daeum.
Benda ini…
Hai, Gyoyeong!
Bisakah kamu melihat itu?
Kamu kecil…
Bisakah kamu lebih gamblang lagi?
Dan berhenti meninggalkan barang-barangmu di mana-mana.
- Tinggalkan apa?
- Kamera video Anda.
Itu ada di tanganku.
Berapa nilainya bagimu?
Oh, aku pasti meninggalkannya.
Hei, jangan sentuh itu.
Tapi kenapa kamu nggak ikut? Kamu kan pemeran utamanya.
Tunggu, apakah Anda sudah menontonnya?
Anda seharusnya meminta
manajer Anda untuk memfilmkan Anda.
Aku memintanya untuk memfilmkanku,
tapi dia tidak bagus.
Saya rasa profesional ini seharusnya turun tangan
dan melakukannya untuk Anda.
Tidak. Jangan pernah berpikir
untuk datang ke sini karena aku.
Anda terlalu sibuk untuk berlibur.
Baiklah, syutingnya di tepi laut.
Dan temanku ada di sana.
Kedengarannya seperti liburan.
Kau tahu,
suaramu terdengar anehnya bersemangat.
Apa? Maksudmu,
aku kedengaran bersemangat?
Maksudku, apakah kamu sungguh penasaran?
Apa?
Mungkin aku akan memberitahumu
lain kali aku di rumah atau tidak.
Apa yang harus saya lakukan?
Tunggu, kamu serius? Hah?
Itu bukan sesuatu
yang bisa saya katakan dengan mudah.
Katakan padaku sekarang atau yang lain!
Nah, yang terjadi adalah…
TOKO BUKU LEE GYUWON
Di sana.
Oke.
Di Sini.
Aku akan melakukannya. Itu aku.
Potong! Siap berangkat.
Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, semuanya!
- Ambil beberapa bidikan kontinuitas.
- Kerja bagus!
Saya sedang menuju ke Seoul sekarang.
Kau tidak berpikir
untuk mati lagi, kan?
- Kamu sering memakainya.
- Hmm?
Oh.
Semua orang bilang ini terlihat bagus. Terima kasih lagi.
Kenapa kamu berterima kasih padaku?
Aku sudah bilang mau beli, jadi aku beli.
Kupikir mungkin aku harus
menjabat tangan Hyunsang di sini.
Keduanya.
Menurut Anda, kapan itu dimulai?
Hmm…
Tidak yakin.
Mari kita mulai lagi
dari "Terima kasih telah menarikku keluar."
Wah, kamu sama sekali tidak menyadari hal itu.
Bagaimana Anda bisa menembak dengan baik
dengan kesadaran seperti itu?
Baiklah, saya tidak tahu
apakah saya harus tersanjung atau tersinggung.
Sudah pasti sejak makan malam tim.
Mataku tidak pernah salah.
Biarkan saja.
Apa masalahnya?
Orang dapat menangkap perasaan
ketika mereka bekerja bersama.
Itu agak naif.
Saya hanya berharap hal itu tidak meledak nanti.
Oh, Eunho, ini hari terakhirmu, bukan?
Ya.
Tunggu dulu. Kalau begitu...
apakah kamu ingin merekam adegan terakhir?
- Saya akan bicara dengan Tuan Lee.
- Saya?
Cobalah.
- Tuan Lee.
- Ya?
Hari ini adalah hari terakhir Eunho.
- Baik.
- Bisakah dia merekam adegan terakhir?
Tidak apa-apa.
Produksi akan menyampaikan semuanya.
Ya.
Halo semuanya.
Ya. Kabari aku
kalau ada masalah di lokasi syuting.
Apa yang membawamu kesini?
Kalau begitu, mengapa Anda belum melakukan
apa pun tentang ini?
Anda CEO di sini, Tuan Bu.
Kenapa? Apa itu?
Berencana untuk menulis skandal
tentang mereka berdua?
Wah, itu pasti bencana.
Produksi baru saja dimulai,
dan aktris serta sutradaranya
terjerat skandal!
Waduh, sungguh merepotkan!
Para investor akan marah besar karenanya.
Apakah Anda benar-benar melihat fotonya?
Itu rumah sakit. Rumah sakit universitas.
Ada banyak ruang untuk interpretasi.
Tenang saja. Mereka kan tidak ada
di depan dokter kandungan atau semacamnya.
Konsultan medis kami
ada di rumah sakit itu.
Jadi sutradara dan aktrisnya mampir
untuk berkonsultasi dengan nama besar di industri ini.
Apa masalahnya?
Tanpa manajernya?
Hanya mereka berdua, yang meminta saran?
Manajernya bisa saja menunggu di dalam mobil
atau pergi ke kamar kecil.
Apa yang bisa Anda buktikan dengan satu foto?
Itu terlalu samar.
Dan apa yang kamu lakukan di rumah sakit?
Baiklah, aku hanya...
Lihatlah skandal Terms of Jealousy.
Itu hanya menjual lebih banyak tiket untuk film tersebut.
Silakan, unggah beritanya.
Saya sungguh tidak melihat bagaimana itu akan merugikan saya.
Catat saja
tips yang Anda terima, oke?
Cuma itu yang pernah kamu lakukan.
Ada apa dengan undang-undang baru itu?
Apakah dia menganggapku sebagai orang bodoh?
Ketulusan.
Aku tidak meminta
sesuatu yang tidak kau miliki.
Kami tidak selalu seperti ini.
Apa yang terjadi pada kita?
Istirahatlah.
Ya?
Ya ampun.
Saya tidak dapat bertahan sebulan seperti yang saya janjikan.
Saya sedang menuju ke Seoul sekarang.
Kau tidak berpikir
untuk mati lagi, kan?
Terima kasih telah menarikku keluar.
Sebaiknya kamu bersyukur.
Ada banyak hal yang
hanya dapat Anda lakukan saat Anda masih hidup.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku akan menjaga diriku sendiri juga.
Kamu membuatku menginginkan…
untuk tetap hidup, Hyunsang.
Dalam versi Cinta dalam Putih milikmu…
apakah akhir ceritanya…
tetap sama?
TIDAK.
Pada akhirnya…
Pada akhirnya, dia mungkin akan mati.
- Potong.
- Itu potongan.
Apakah kita akan melakukan ini?
Tunggu sebentar.
LALU BAGAIMANA KALAU AKU…
Jungwoo, bolehkah aku bicara sebentar?
Tentu, silakan.
Uh…
Bagaimana jika Hyunsang tetap bersama Gyuwon
hanya untuk satu hari lagi?
Mengapa? Apakah itu berarti banyak?
Bukankah Hyunsang tipe pria
yang dengan dingin meninggalkan wanita yang sakit?
Kamu benar. Itu benar, tapi...
Saya telah memikirkan ulang akhir ceritanya.
Apakah itu berarti dia mencintainya sekarang,
seperti dalam versi aslinya?
Baiklah, saya ada di Tim Original.
Saya akan mencobanya.
Jadi kamu berpikir untuk membiarkan
pintu terbuka untuk Gyuwon dan Hyunsang.
Saya masih memikirkannya.
Aku setuju sepenuhnya.
Begitulah seharusnya Cinta Berbalut Putih.
Lalu mari kita atur sudutnya agar terlihat
sedikit lebih penuh harapan dan indah.
Adeganmu belum berakhir, Eunho.
Tuan Lee.
Ya?
- Lanjutkan.
- Tidak, nanti saja kuceritakan.
Ayo kita lakukan.
Terima kasih telah menarikku keluar.
Sebaiknya kamu bersyukur.
Ada banyak hal yang
hanya dapat Anda lakukan jika Anda masih hidup.
Kalau begitu, bagaimana kalau aku tinggal sehari lagi?
Sayang sekali rasanya jika harus mengakhiri catatan ini.
Aku suka sekali itu.
Potong! Oke.
Bagus.
Siap berangkat!
Sekian untuk hari ini!
Kerja bagus, semuanya!
Bagus sekali semuanya.
- Kerja bagus.
Kerja bagus.
- Kerja hebat!
- Kerja bagus!
- Bagus sekali!
Terima kasih.
Kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus.
Tuan Lee.
Kerja bagus hari ini.
Kamu melakukannya dengan baik juga.
- Kau akan langsung melakukan pemotretan berikutnya?
- Aku yang menerima pekerjaan itu.
Kurasa aku tidak akan menemuimu sampai musim semi.
Ya.
Aku ingin melihat
bunga sakura di Seoul bersamamu.
Tapi aku tahu kau tidak mau pergi bersamaku.
Saya bercanda.
Kau tahu, aku bisa jadi sangat bergantung padamu.
Eunho.
Aku senang bisa bertemu denganmu
sekali lagi seperti ini.
Ini tidak akan menjadi yang terakhir kalinya.
Kamu selalu bertingkah seolah ini terakhir kalinya.
Sakit, lho.
Mari berjabat tangan.
Jaga dirimu, Eunho.
Jaga dirimu, Daeum.
Ah. Kenapa tanganmu dingin sekali?
Dia sudah pergi, kan?
Cinta pertamamu.
Ya.
Dia sudah pergi.
Cinta pertama, dahulu kala.
Sekarang aku merasa tenang karena
kompetitorku sudah tidak ada lagi.
Meski begitu, saya agak khawatir.
Bagaimana kalau Anda mulai bersikap
picik dan cemburu?
Mungkinkah Anda benar-benar tipe pria seperti itu?
Semua manusia…
Dengan baik…
Semua pria itu sama.
Pria?
Ya. Kenapa? Apa?
Serius, ada apa denganmu?
Entahlah. Apa aku sudah gila?
Itu lucu.
Imut-imut?
Kau bertingkah cemburu untuk membuatku tertawa,
bukan?
Ya, baiklah…
Saya juga ingin tertawa.
Menurutku, tawamu lucu.
Anda tahu, Tuan Lee…
Kenapa kamu berubah?
adegan tadi?
Aku pikir Hyunsang akan merasa berbeda
ketika dia melihat Gyuwon,
dan ingin hidup sekarang.
Dia juga ingin tetap di sisi Gyuwon.
Seperti yang Anda lakukan?
Ya, seperti saya.
Tampaknya Gyuwon berhasil melakukannya.
Kemudian…
menurutmu apakah film kita akan berakhir?
bisa berubah juga?
Saya membaca
draf asli ibu saya setiap hari.
Aku terus bertanya-tanya
mengapa dia memilih akhir itu.
Bahkan ketika dia sedang sekarat
dan suaminya mengambil naskahnya,
mengapa dia berbicara tentang cinta
sebagai sesuatu yang indah?
Itulah sebabnya
Saya ingin membiarkan akhir film kita
sedikit lebih terbuka.
Saya ingin melihatnya lebih dalam.
Apa kamu yakin?
Maukah Anda membantu saya?
Kami bilang kami akan mencarinya bersama.
Ya, mari terus mencari.
Bersama.
Kita sudah berjalan dua putaran.
Saya biasa melakukannya sekitar 30 kali
ketika saya masih dalam kondisi lebih baik.
Dan dengan siapa kamu berjalan 30 putaran?
Uh…
Apakah kita akan berjalan satu putaran lagi?
Kita harus masuk.
Kamu butuh istirahat.
Hmm.
Baiklah, aku tidak bisa pergi kecuali kau melepaskanku.
Oh tentu.
Aku tidak ingin melepaskannya.
Atau membiarkanmu pergi.
Kita akan bertemu besok.
- Aku masuk.
- Oke.
Apakah ini lebih baik?
Atau ini?
Hei, jika kamu tidak memakannya,
berhentilah mengutak-atik makanannya.
Pak Bu bilang itu untuk konsultasi,
tapi kita tidak pernah tahu.
Mengapa seorang sutradara dan aktris
berada di rumah sakit universitas bersama-sama?
Jika kita memutarbalikkan fakta ini,
itu benar-benar bisa berhasil.
Seharusnya kau lakukan saja apa yang kukatakan.
Omong kosong apa ini?
Tuan Yah,
Anda pikir saya bertahan 20 tahun
di industri ini secara tidak sengaja?
Maaf?
Aku sudah muak dengan bajingan
memutarbalikkan cerita menjijikkan
untuk menipu para aktris.
Itu membuat kulitku merinding.
Mengerti?
CEO, bung. Dari studio atau agensi.
Mereka hanya datang merangkak
ketika mereka membutuhkan sesuatu.
Bukankah itu pedas?
Tuangkan aku minuman.
Tunggu saja.
Akan kuhantam mereka di bagian yang sakit.
Beyond Entertainment sudah kacau balau
dengan kemungkinan hengkangnya Chae Seoyoung.
Itu hanya buang-buang waktu saja.
Selalu terlambat membaca ceritanya.
Nona Go tidak pernah melepaskan
Chae Seoyoung.
Dia sudah putus asa
untuk menemukan "Chae Seoyoung berikutnya."
Kudengar dia bahkan menghubungi Nam Jaein.
Apa? Bu Go hanya bertanya
karena dia satu sekolah dengan Lee Daeum.
Oh.
CHAE SEOYOUNG
Kamu banyak tersenyum.
Suasana di lokasi syuting lebih baik dari sebelumnya.
Sungguh mengejutkan bahwa seseorang
yang sangat tegang seperti Anda
bisa begitu santai di lokasi syuting.
Aku baru saja memutuskan
untuk berpikir secara berbeda.
Benarkah begitu?
Aku juga.
Apakah kamu pikir itu pujian
saat aku bilang kamu terlihat cantik?
Sudah kubilang aku tidak akan mendukungmu,
apa pun pilihanmu.
Jadi apa yang akan kamu lakukan? Maksudku…
Apa yang ingin kamu lakukan?
Di Sini.
Sekarang sudah lewat pukul 11:00 malam,
dan Anda baik-baik saja minum
sirup fruktosa tinggi?
Oh. Mau kuambilkan yang lain?
Tidak, itu hanya membuatku bingung.
Anda juga makan banyak makanan.
Apakah sutradara tidak mengatakan apa pun?
Seperti, "Anda memerankan
karakter yang sakit parah.
"Bukankah seharusnya Anda bertanggung jawab
dan memperhatikan apa yang Anda makan?"
Asal aku terlihat baik-baik saja, bukankah itu cukup?
Apa yang ingin Anda katakan adalah masalahnya?
Lee Daeum sebagai pribadi.
Nama Jaein.
Aku hanya ingin bergaul denganmu
seperti dulu.
Jangan lakukan ini.
Apakah kita pernah akur?
Anda mengingat segala sesuatunya secara berbeda.
Kenapa kamu begitu marah padaku, hmm?
Katakan saja padaku. Ini benar-benar menyebalkan.
Sayalah yang frustrasi.
Wah, jauh lebih besar dari kamarku.
Pasti menyenangkan.
Anda beruntung.
Hidup pasti sangat menyenangkan.
Apa yang membuat Daeum sekarang begitu berbeda
dari saya dulu?
TIDAK.
Mengapa Lee Jeha sekarang
begitu berbeda dengan Lee Jeha dulu?
Perasaanmu terhadap Daeum…
Apakah Anda benar-benar yakin
itu bukan rasa kasihan yang murahan, tetapi cinta sejati?
Ya.
Saya yakin.
Seoyoung, aku hanya...
memutuskan untuk hidup di masa sekarang.
Dan orang yang membuatku berpikir seperti itu
adalah Daeum.
Saya akan mengerti apa pun yang Anda pilih untuk dilakukan.
Aku hanya berharap hal itu tidak berakhir
berputar kembali dan menyakiti Anda.
Kamu pasti baik-baik saja sekarang,
untuk memiliki kemewahan
mengusik penderitaan orang lain.
Halo?
Siapa ini?
CINTA DALAM
SKENARIO PUTIH KARYA YU EUNAE
LIM JUNBYUNG
Siapa ini?
Hah? Ada apa, Tuan Lim?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf? Apa maksudmu?
Anda belum melihatnya.
Semoga harimu menyenangkan, semuanya.
JO YEONGJIK, WAKIL PRESIDEN
"Kisah cinta rahasia
di balik kamera"
SUTRADARA & AKTRIS LOVE IN WHITE
Halo, Tuan Bu.
Kamu sebaiknya datang.
- Halo!
- Halo.
Silakan ke sini.
LEE JEHA & LEE DAEUM DARI LOVE IN WHITE
KONTROVERSI "PEMILIHAN PACAR"
Apa itu?
Apakah hasil pemeriksaannya sudah keluar?
Apakah itu buruk?
Aku akan berada di lokasi syuting
mulai sekarang.
Tuan Han?
Oh.
"Keduanya saling mengandalkan
selama syuting yang melelahkan."
“Setelah syuting selesai,
Lee Daeum selalu
pergi ke ruangan sutradaranya.
Pada hari libur mereka,
mereka bahkan pergi ke rumah sakit bersama."
Tanda kurung buka, tanda tanya,
tanda kurung tutup.
Tuan He.
Anda sebenarnya tidak terganggu
dengan gosip seperti ini, bukan?
Tentu saja tidak.
Aku punya hal yang jauh lebih menarik dari ini.
Tepat.
Kalau ada, ini adalah omongan gratis.
Tuan Han!
- Ada apa ribut-ribut ini?
- Tuan Han.
Kita punya suatu situasi.
Apa ini sekarang?
LEE JEHA
DAN LEE DAEUM BERKENCAN…
KONTROVERSI "PEMECARAN PACAR"
…
Ini bukan jenis kehebohan yang kita inginkan.
Skandal kencan sederhana adalah satu hal,
tapi "keadilan" dan "kesetaraan"?
Ini menyentuh dua isu
yang saat ini sedang menjadi perhatian publik.
Noh Huitae, si bajingan itu.
Dua orang atasan saya
sudah menghadapi dakwaan
perekrutan yang curang
dan penawaran istimewa.
Saya hanya membuang uang untuk film ini
untuk membersihkan sampah yang mereka buat.
Dan sekarang sutradara mengatur audisinya?
Saya akan menyiapkan koreksinya.
Anda pikir koreksi
akan memperbaiki ini?
Artikel itu terlalu jahat.
Anda pasti sangat terkejut.
Apakah pergi ke ruang direktur
untuk suatu rapat merupakan kejahatan?
Bahkan saya pernah berada di ruangan itu.
Dan dengan kemampuan aktingmu,
bagaimana itu bisa disebut favoritisme?
Tuan Lee-lah yang beruntung.
Lee Jeha, si bajingan itu.
Saya tahu ini akan terjadi.
JADI "THE LONELY PEOPLE"
JUGA DICURANGI?
SUTRADARA MENEMUKAN
PEMIMPIN UTAMA DAN PACAR
Dan Seoyoung?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Minhee juga tidak bisa dihubungi.
Siapkan mobilku.
Aku akan pergi ke Samcheok sendiri.
Hai.
Kalian pasti mengira aku orang yang mudah menyerah
karena aku selalu tersenyum.
Maaf, Tuan Han.
Bagaimana kau menyebut dirimu seorang CEO
jika kau bahkan tidak bisa menangani seorang reporter?
Lupakan permintaan maaf.
Kecuali jika Anda ingin membayar apa yang kami bayarkan,
dapatkan sutradara dan aktornya
menangis, memohon, apa pun yang diperlukan,
di depan kamera,
dan berubah
opini publik.
Tunggu, Tuan Han…
Saya akan memastikan untuk menutup
skandal favoritisme ini.
Saya akan segera menghubungi Anda, Tuan Han!
- Halo.
Halo!
Halo.
Ada apa sih, ngomong-ngomong?
Apa, kita nggak bisa lanjut syuting?
Kembali bekerja saja!
Halo.
- Halo.
KONTROVERSI "PEMILIHAN PACAR"
Sepertinya
seseorang di lokasi syuting mengambil foto itu.
Itu benar.
Bisakah saya berbicara sendiri
dengan Bu Chae sebentar?
Ya, sudah selesai.
Tenang saja, kalian berdua.
- Ayo pergi.
- Oke.
Bukankah itu wartawan…
dekat dengan Bu Go?
Itu bukan Nona Go.
Dia bukan orang seperti itu.
Halo.
Halo, Tuan Kim.
Apakah Anda merasa bisa fokus?
Ya. Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk mencintaimu lagi hari ini.
Apakah kalian berdua siap?
Ya, kami semua siap.
TOKO BUKU LEE GYUWON
Mari kita mulai.
Siap.
Tindakan!
Saya akan mengerti apa pun yang Anda pilih untuk dilakukan.
Aku hanya berharap hal itu tidak berakhir
berputar kembali dan menyakiti Anda.
Kerja bagus hari ini, Bu Chae.
- Kau masih punya satu adegan lagi?
- Ya.
Nona Chae, bukankah sudah kukatakan?
Gadis itu sungguh aneh.
"Anak itu"?
Lee Daeum.
Bagaimana dia bisa tersenyum sekarang
seperti tidak terjadi apa-apa?
Bertingkah laku polos saat
keluar masuk ruangan direktur--
Aku sudah ke kamarnya.
Begitu juga Anda.
Dan begitu pula sebagian besar aktor di sini.
Tetapi seseorang mengambil foto itu secara diam-diam,
sehingga terlihat sangat licik dan memalukan.
Itu adalah skandal yang menunggu untuk terjadi.
Omong-omong,
bukankah kalian berdua berteman?
Mengapa kamu begitu bermusuhan?
Tunggu, apakah kamu curiga padaku sekarang?
Kamu pikir saya yang mengambil foto dan membocorkannya?
- Anda di sini.
- Ya.
Datang.
Tidak.
Saya tidak hanya curiga.
Saya benar-benar melihat Anda mengambil foto itu.
Daeum bukan satu-satunya
yang pergi ke ruangan itu.
Nona Chae, Anda salah paham. Saya--
Meremehkan seseorang demi keuntungan sendiri
ternyata tidak ada artinya.
Jaen.
Saya tahu ini terdengar menggurui,
tapi percayalah padaku.
Saya sendiri baru saja mengetahuinya.
Apa? Kenapa kamu tidak bekerja?
Saya benar-benar menyerah.
Makanya, saya makan siang di sini.
Kenapa kau kecil…
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang telah kulakukan hingga mendapatkan anak sepertimu…
Tapi Daeum yang malang. Apa yang harus kita lakukan?
Jika hal itu mulai menyebar secara online,
ayahnya juga akan melihatnya.
Jadi kita harus
membagi tugas kami.
Kamu harus pergi ke Paman Junghyo.
- Bagaimana denganmu?
- Ibu.
Tidak banyak hal dalam hidup saya yang akan berubah
dengan berhenti bekerja.
Kamu tahu betul
bahwa aku masih sangat muda.
Saya punya banyak waktu luang.
Jadi jika aku tidak berada di sisi Daeum saat ini,
Aku rasa, aku tidak sanggup mengatasinya.
Tentu saja.
Persis seperti itulah yang aku rasakan juga,
tapi aku khawatir
kamu tidak akan merasakan hal yang sama.
Aku tahu itu! Lagipula aku putrimu.
Kita benar-benar sependapat.
Anda menuju ke sana hari ini, kan?
Ya.
Apa yang Anda butuhkan?
Apa yang harus kita kemas dulu? Coba saya pikirkan.
Berikan padaku semua yang kau punya!
- Baiklah!
Semuanya. Segera.
Mengerti.
Ya?
Baiklah, halo.
Halo.
Saya datang karena saya khawatir.
Aku tahu kamu kuat, tapi tetap saja.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Tidak, jangan khawatir.
Gyoyeong sangat memperhatikan Daeum.
Tentu saja. Dia lebih baik dariku.
Dia selalu begitu.
Akhir-akhir ini,
Aku terus memikirkan
saat pertama kali bertemu Daeum.
Ibuku menyuruhku untuk membawamu.
Ini, ta-da!
Selamat datang, tamu yang saya hormati.
Di Sini.
Ayo makan.
Jadi, kamu tidak punya ibu?
Hei, Gwak Gyoyeong.
Apa? Aku juga tidak punya ayah.
Aku hanya ingin memberitahunya bahwa…
Wah, kamu kecil sekali…
Hentikan itu. Diam.
Tidak apa-apa, sayang.
Awalnya aku pikir dia anak yang murung,
jadi aku merasa kasihan padanya.
Tapi aku salah. Dia selalu tersenyum
dan makannya enak sekali.
Dan setelah dia sakit,
dia tersenyum lebih lebar
agar ayahnya tidak sedih
dan orang-orang tidak akan khawatir tentangnya.
Dia tidak pernah menunjukkan kalau dia kesakitan.
Ya, saya tahu.
Aku tidak layak menjadi ayahnya.
Tidak ada seorang pun yang tidak layak menjadi orang tua.
Jangan menyerah.
Aku tahu, seharusnya aku tidak melakukan itu.
Tetapi, tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
aku tidak melihat harapan di depan.
Saya terus kehilangan keyakinan.
Sudah saatnya memikirkan
harapan jenis lain.
Bukan sebagai dokter, tetapi sebagai seorang ayah.
Bayangkan betapa kesepiannya dia,
berdiri sendirian saat itu
di tengah halaman sekolah itu.
Pikirkan tentang apa yang sebenarnya dia inginkan,
dan cobalah untuk menikmatinya
pada waktu yang tersisa, bersama-sama.
Saya tahu, tapi itu tidak mudah.
Saya benar-benar ketakutan.
Aku tahu.
Tapi tetap saja,
Dokter Lee,
kamu harus tetap kuat.
Terima kasih.
- Semuanya, makan.
- Oke.
Kupikir kau akan merasa lebih nyaman
duduk jauh dari mereka hari ini.
Ayo makan.
Selamat makan.
Hai, Daeum!
Kenapa kamu tidak makan?
Tidak punya selera makan?
Wah, saya jauh-jauh datang
ke Samcheok untuk mengantarkan barang.
Sekarang berikan aku tipsku.
Gyo.
Hei, katering tidak buruk di sini.
Kotak makan siang ibuku
punya pesaing.
Kenapa kamu di sini? Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Saya sedang cuti.
Sedang cuti? Kenapa kamu melakukan itu?
Ikatan ini! Persahabatan ini!
Apa sebenarnya hubungan kalian?
Kami saling mencintai.
- Hormat.
- Ayo, lanjutkan.
Kamu menyukainya?
- Enak sekali!
Tuan Noh! Kenapa Anda tidak mengangkatnya?
Artikelnya lebih baik dari yang saya harapkan.
Saya sibuk menulis lanjutannya.
Kau merahasiakan identitasku, kan?
Kau sudah berjanji.
Tentu saja.
Kepercayaan adalah segalanya dalam bisnis ini.
Dan Nona Go dan Chae Seoyoung
tidak mungkin tahu tentang ini.
Maksudku, ini harus jadi rahasia.
Saya mengerti.
Kau punya pipa di tubuhmu.
Saya yakin rekaman ini
terdengar sangat jelas.
Tenang sekarang.
Bisakah Anda melihat itu?
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Kamu seharusnya menggunakan otakmu
dan lebih berhati-hati.
Apa?
Nyalakan airnya dulu
biar tak seorang pun mendengarmu, dasar anak kecil gila…
"Memikirkan kapan aku akan mati…"
Duduk.
Anda yang memimpin.
Kamu bertarung dengan sangat keras
untuk datang jauh-jauh ke sini,
jadi berdirilah tegak dan pertahankan pendirianmu.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa terus berpura-pura
baik dan pengertian.
Aku tidak menyukaimu. Aku membencimu.
Tetapi saya tidak tahu
mengapa saya merasa seperti itu.
Aku tidak bisa membencimu.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu hanya bertahan
dan berusaha sebaik mungkin.
Nona Chae.
Jadi saya memutuskan…
untuk bertahan
dan menyelesaikan film ini bersama Anda.
Jika kita terus maju,
mungkin aku akan tahu
mengapa aku tidak begitu menyukaimu.
Anda hanya menjadi pemeran utama yang tragis.
Aku akan menjadi penjahat yang memberinya neraka.
Mari selesaikan ini bersama-sama.
Oke.
Maaf, beri aku waktu sendiri.
- Tentu.
- Maaf soal ini.
Terima kasih.
Pertama, Youngjin terjebak
dalam skandal perekrutan,
dan sekarang film yang mereka investasikan
terlibat dalam skandal casting ini.
Mereka mengancam akan menarik uang mereka.
Tentu saja mereka akan melakukannya. Saya pun akan melakukannya.
Tapi Anda tahu itu tidak benar.
Aku akan merilis rekaman audisinya
dan lembar skornya juga.
Sepertinya ada yang percaya hal itu.
Masyarakat sudah menentukan pilihannya,
dan kamu akan pergi ke sana
mengatakan, "Kami benar-benar adil saat itu"?
Ya, meskipun mereka tidak percaya.
Meskipun itu bodoh. Aku ingin melakukannya.
Tunggu dulu. Biar aku pikirkan ini baik-baik.
Daeum dan aku,
kami tidak punya waktu untuk menunggu.
Jangan dramatis. Kamu punya waktu.
Anda tidak bisa
terburu-buru melakukan sesuatu seperti ini.
Anda tahu apa yang saya maksud.
Tahu apa?
Daeum itu sakit parah.
Anda dan Tuan Han
tahu itu sejak awal.
Semoga harimu menyenangkan.
- Semoga harimu menyenangkan.
Hmm?
Ya ampun. Hei--
Beberapa orang bahkan mungkin menganggapnya membosankan.
Tapi itu tidak akan pernah membosankan bagiku.
Ketika klise "penyakit terminal" itu
adalah hidup Anda,
setiap hari terasa seperti
klimaks sebuah film.
Ini akan menjadi metode akting yang sesungguhnya.
Saya punya satu syarat.
Jangan mati.
Mereka praktis sedang memfilmkan seluruh film.
Bisakah saya bersikap terus terang di sini?
Jika dia meninggal saat syuting,
maka itu sia-sia.
Tapi bagaimana jika dia meninggal setelah kita bungkus?
Itu adalah jackpot.
Aku merinding.
Itulah yang saya pikirkan.
Kalau begitu, kita berada pada gelombang yang sama.
Itu sungguh lucu.
Apakah akan gagal atau untung besar?
Tidak pernah terpikir akan bertaruh pada sebuah film.
Mari kita tanda tangani kontraknya.
- Hmm.
- Terima kasih, Tuan Han.
Terima kasih.
Jangan beritahu Tuan Lee
bahwa kita tahu tentang ini, oke?
Kau membuatku gila.
Kau gila, kau tahu itu?
Oke, baiklah.
Sekarang kita bisa benar-benar jujur
​​satu sama lain, bukan?
Anda menginginkan pembayaran itu?
Kalau begitu, kita tidak bisa membiarkan
sampah seperti ini meledak.
Ya, aku tahu kamu pasti punya rencana.
Saya kirimkan tragedi yang saya tulis itu kepada Anda
dengan harapan Anda tahu cara menjualnya.
Wah, itu terasa nikmat.
Sekarang kita benar-benar berbicara.
Tapi, Seungwon.
Aku tahu aku kacau dan gila, tapi…
Tetapi…
aku ingin hidup
berbeda sekarang.
Berbeda?
Bagaimana Anda akan hidup secara berbeda?
Aku sungguh jatuh cinta pada Daeum.
Kamu sebenarnya gila.
"Benar-benar jatuh cinta"?
Ya, aku benar-benar jatuh cinta padanya sekarang.
Jadi tolong bantu saya.
Sadarlah, dasar bodoh.
Apakah kamu sama sekali tidak mengerti dia itu siapa?
Saya bersedia.
Ya, pada awalnya…
Aku berkata pada diriku sendiri,
aku tidak peduli apakah dia hidup atau mati.
Tapi sekarang,
hanya…
Memikirkan rasa sakitnya saja
membuat dia sulit bernapas.
Membayangkan kematiannya membuatku gila.
Jadi, tolong bantu aku.
Waktuku hampir habis.
Waktuku juga hampir habis.
Tuan Han menginginkan
aksi permintaan maaf publik yang besar.
Kau tahu, aku akan mengurusnya.
Rahasiakan saja penyakitnya.
Film ini
berjalan dengan uang Tuan Han.
Tuan Han berencana untuk memanfaatkan penyakitnya
pada saat yang tepat.
Apa yang sedang kamu lihat?
Anda melihat ombak itu?
Mereka terpecah belah,
lalu berkumpul lagi.
Aku berharap hidupku juga bisa seperti itu.
Terpecah belah lalu bersatu lagi.
Tidak pernah harus memikirkan akhir.
Mungkin semua yang terjadi sekarang
dimulai dengan saya.
Penyakitmu,
rekaman audisi kedua Anda…
Aku sengaja membocorkannya ke Seungwon dan Tuan Han
untuk mengamankan investasi.
Jangan biarkan kamera mengganggu Anda.
Kami tidak akan menggunakan rekaman ini untuk apa pun.
Tenang saja, dan bicaralah seperti biasa padaku.
Aku pergi.
Jadi bagaimana?
Anda bukan satu-satunya yang memanfaatkan seseorang.
Jika kita bersikap nyata,
seorang gadis yang sekarat dengan sisa waktu enam bulan
dan tidak ada yang bisa hilang
memilih sutradara yang menjanjikan
untuk tujuannya sendiri.
Jadi jangan menyesal.
Kami memanfaatkan satu sama lain.
Dan, kau tahu…
Sekarang,
semuanya berjalan persis seperti yang saya inginkan.
Yang aku inginkan hanyalah
hidup seperti orang lain.
Namun selain kematian,
aku tidak pernah seperti orang lain.
Tak ada perjuangan berat. Tak ada jalan terjal.
Aku hanya seorang gadis yang sekarat,
subjek belas kasihan,
tanpa ibu, dan sendirian,
jadi semua orang selalu berusaha melindungiku.
Tapi sebenarnya,
Saya tidak pernah ingin menjalani
kehidupan yang terlindungi seperti itu.
Lalu bagaimana Anda ingin hidup?
Saya ingin lebih banyak kesedihan.
Aku ingin lebih terluka.
Kebanyakan orang melalui semua itu
hanya dengan menjalani hidup.
Aku tidak pernah melakukannya.
Aku sudah bilang padamu,
penyesalan seperti itu
membuatmu sedikit gila.
PERJANJIAN KERAHASIAAN
Kita masing-masing pernah melanggar
ketentuan perjanjian ini satu kali.
Jadi tidak ada gunanya sekarang.
Ya, benar.
Jadi…
kontrak ini telah dilanggar.
Kami menulis ini
karena kami berdua takut.
Takut tertangkap dan dihakimi.
Dan takut kehilangan filmnya.
Tetapi…
Saya tidak takut lagi.
Apapun yang terjadi selanjutnya,
Aku akan membahasnya bersamamu.
Jadi, apakah kamu akan berada di pihakku?
Kami tidak memiliki kontrak lagi.
Namun kita masih saling membutuhkan, bukan?
Oh, permisi.
Halo. Kamu tahu di mana Lee Daeum?
Siapa kamu?
Halo, Tuan Han.
Saya baru saja hendak menelepon Anda.
Saya baru saja mendapat ide bagus.
Permisi?
Kalau dipikir-pikir,
kita masih membutuhkan Lee Daeum.
Dia cocok dengan konsepnya.
Jangan membuat keributan
dan tinggalkan saja Lee Jeha.
Jatuhkan? Apa yang kamu…
Bagaimana kita bisa memecat direktur?
Kami menyelamatkan Lee Daeum, dan sutradara…
Ya,
"simpan" bukanlah kata yang tepat.
Bagaimana? Lucu, kan?
"Menyenangkan"?
Ganti direktur,
dan Anda dapat menyimpan investasi tersebut.
- Pilihanmu.
- Tuan Han! Tapi--
Sebelum kita syuting adegan malam,
ada sesuatu yang ingin aku katakan.
Silakan berkumpul.
Saya tahu artikel pagi ini
membuat banyak kebisingan.
Maafkan saya karena telah menimbulkan masalah di lokasi syuting.
Oh, tidak perlu minta maaf.
Segala macam hal terjadi
saat Anda bekerja.
Tepat sekali. Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Sepertinya ada
semacam kesalahpahaman.
Ya, kesalahpahaman itu setengah benar
dan setengah salah.
Tidak benar
kalau aku punya perasaan pribadi
untuk Daeum selama proses audisi.
Dan foto dia datang ke kamarku,
itu untuk rapat kerja,
sama seperti semua aktor lainnya.
Benar. Kami sudah menduganya.
Juga,
Saya suka Daeum.
Bagian itu benar.
Saya minta maaf!
Anda tidak perlu meminta maaf seperti itu.
Ayo, Daeum.
Mencintai seseorang bukanlah suatu kejahatan.
Sebenarnya…
Saya ingin membuat film ini sebelum saya meninggal.
Itulah sebabnya saya sampai sejauh ini.
Maksudnya itu apa?
Saya…
sakit parah.
Film ini
adalah film terakhir yang akan saya buat.
Saya adalah pasien terminal yang sebenarnya
yang memerankan karakter yang sakit parah.
Dan aku
tahu bahwa dia sakit parah…
dan memilihnya untuk film ini.
Pada akhirnya, tidak akan ada seorang pun yang tersisa di dekatmu.
Jadi jika kau tidak ingin mati sendirian,
setidaknya berpeganganlah padaku.
Kubilang, rahasiakan saja.
Kau lihat wajah-wajah kru?
Tatapan "kalian gila" itu?
Saya harap Anda memikirkan dampaknya
sebelum melakukan aksi itu.
Ada orang sungguhan di balik film ini.
Saya tidak menyangka Tuan Lee akan mengabaikannya.
Ini 100% akan berantakan.
Keluar sebelum meledak.
Aku suruh dia mengantarmu, Tuan Lee.
Untuk menyelamatkan Lee Daeum
dan mengganti direktur.
Dia tidak tahan lagi.
Hasil pemeriksaannya…
tidak bagus.
Diterjemahkan oleh Yenny Kang